Explicação sobre o funcionamento do site.

-> O site contem um sistema que pode ser acessado pela area de contato, esse sistema
possui login e cadastro. após logado tem 2 tipos de usuarios, o Visitante e o Advogado.
Ambos poderam utilizar do chat que funciona em "tempo real" e ver/editar os seus proprios dados
acessando o botão "Meus Dados". Porém os Advogados poderão além de ver/editar os seus proprios dados, 
ver todos os usuarios que estão cadastrados, no botão "Ver usuários".

-> O site possui um chat para questionamentos, que identifica a pessoa que está falando e o seu cargo.
Todas as mensagens são inseridas na tabela de mensagens do banco de dados.

-> As senhas dos usuarios cadastrados são salvas em formato de hash, abaixo estão a senha dos usuarios.

Advogados ( Mike / Harvey )
usuario = mike / harvey
senha = admin

Garibaldo
usuario = garibaldo
senha = teste

Ortis
usuario = ortis
senha = vaca

Yago
usuario = yagod
senha = 1234

-> As senhas e usuarios podem ser alterados no botão "Meus dados", caso deseje manter a senha e mudar apenas
o nome e/ou o usuario, basta deixar a caixa das senhas em branco, e ao enviar aparecerá a mensagem "A senha não foi alterada".

OBS: Toda o codigo php foi feito em Mysqli.